Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/cut_scene/070/VoiceMan_07000/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000010_WUKLAMAT<tab>Savoring the moment? I can feel your excitement...your eagerness to explore the unknown!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000010_WUKLAMAT<tab>へっ……さすがは冒険者。 未知の大陸への旅に、期待で胸がいっぱい……って感じだな！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000020_ALISAIE<tab>Well, for once the fate of the world doesn't rest on our shoulders. We might even get a chance to enjoy ourselves!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000020_ALISAIE<tab>それぞれに自分なりの目的があるにせよ、 今回は、世界の危機を救う旅ってわけでもないしね。 まずは、この冒険を楽しみましょ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000030_ERENVILLE<tab>Do not be so quick to relax.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000030_ERENVILLE<tab>……最初から気を抜くなよ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000040_ERENVILLE<tab>Though Tural may seem but a short sail away on a map, the vast seas between brim with peril. The treacherous waters of Shades' Triangle alone have claimed countless vessels.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000040_ERENVILLE<tab>地図上ではトラル大陸との間も近く見えるかもしれないが、 遭難事件が後を絶たない「死の三角海域」を始め、難所も多い。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000050_ERENVILLE<tab>Even following the “safe” route plotted by Admiral Bloefhiswyn herself, this will be no pleasure cruise.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000050_ERENVILLE<tab>リムサ・ロミンサのメルウィブ提督が発見した、 安全航路があるとはいえ……優雅な旅とは程遠いだろう。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000060_WUKLAMAT<tab>Perhaps, but my voyage here was uneventful enough. Disappointingly so!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000060_WUKLAMAT<tab>ま、アタシがこっちに来たときは、 特に何事もなくて、拍子抜けだったけどな！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000070_KRILE<tab>Either way, the two of you have firsthand experience!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000070_KRILE<tab>だとしても、その航路を通ってきた経験者がいるのは心強いわ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000080_KRILE<tab>Which will be of great comfort in the days ahead, I'm sure.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000080_KRILE<tab>あてにさせてもらうわね、ウクラマトさん、エレンヴィルさん。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000090_WUKLAMAT<tab>...Aye, it's nothing new to us!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000090_WUKLAMAT<tab>……おう、任せとけ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000100_SAILORSUNBURNED<tab>(-Sprightly Sailor-)All aboard! We're castin' off!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000100_SAILORSUNBURNED<tab>(-威勢のいい船員の声-)おーい、そろそろ出港するぞー！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000110_ERENVILLE<tab>It's time. I trust you have everything you need.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000110_ERENVILLE<tab>準備はいいか？ 乗船するぞ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000120_ERENVILLE<tab>And so does our ship cast off from the docks.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000120_ERENVILLE<tab>――こうして 俺たちを乗せた船は出航した

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000130_ERENVILLE<tab>We sail west, as Ketenramm did some eighty years past, bound for the “New World”─known to her children as the continent of Tural.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000130_ERENVILLE<tab>80年ほど前に ケテンラムというひとりの冒険者が発見した エオルゼアの遥か西に位置する トラル大陸に向けて

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000140_WUKLAMAT<tab>Just wait, Papa! When this contest is said and done, it'll be your daughter who sits the throne... Me, Wuk Lamat!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000140_WUKLAMAT<tab>待ってろよ、オヤジ！ 継承の儀を勝ち抜いて、トライヨラの王になるのは…… このアタシだ！！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000150_ERENVILLE<tab>Smooth sailing so far?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000150_ERENVILLE<tab>航海は順調か？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000160_SAILORSUNBURNED<tab>Aye, so far, so good.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000160_SAILORSUNBURNED<tab>ああ、ここまではな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000170_SAILORSUNBURNED<tab>But this sea, she's a fickle one. Calm one moment, blowin' a gale the next.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000170_SAILORSUNBURNED<tab>だが、海ってのは急に表情を変えるからな。 いつ嵐がきてもいいように備えとけよ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000180_ERENVILLE<tab>I'll take my rest while I can, then.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000180_ERENVILLE<tab>……なら、今のうちに休んでおくか。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000190_KRILE<tab>We left port what seems an age ago now, and we've seen naught but open water ahead. I knew Tural was far, but it's another thing to really know.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000190_KRILE<tab>オールド・シャーレアンを出てずいぶん経つのに、 見えるのは水平線だけ……。 わかってはいたけど、トラル大陸は遠いわね。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000200_KRILE<tab>Speaking of which, some of our fellow passengers have made this trip before─several times in fact. I was able to learn a few things about Tuliyollal and the rite of succession.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000200_KRILE<tab>そういえば、乗り合わせた人たちの中には、 何度かトラル大陸を訪れている人がいるみたいなの。 「継承の儀」や、トライヨラについて話を聞けたわ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000210_KRILE<tab>Since we still have a long way to go─why not have a chat with them yourself? I'm sure you have questions of your own.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000210_KRILE<tab>まだまだ航海は続くでしょうから、 あなたも聞いてみたらどう？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000220_KRILE<tab>Did you look out across these same waters, Grandfather...?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000220_KRILE<tab>この海を、おじいちゃんも見たのかしら。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000230_ALISAIE<tab>We're in for a proper storm, it seems.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000230_ALISAIE<tab>どんどん揺れが大きくなってきたわね。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000240_WUKLAMAT<tab>[PANTING EXERT, FOLLOWED BY SUDDEN SURGE OF NAUSEA - “Ulp!”]
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000240_WUKLAMAT<tab>ハァ……ハァ……オエッ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000250_KRILE<tab>How's your stomach? Any better?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000250_KRILE<tab>どう？ 船酔いの具合は……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000260_WUKLAMAT<tab>I don't know...what you mean. I don't get seasick.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000260_WUKLAMAT<tab>バカ……言うんじゃねぇ。 このアタシが船酔いなんざ……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000270_WUKLAMAT<tab>I'm just feeling...a little nauseous, is all...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000270_WUKLAMAT<tab>ただ、ちょっとばかり……気持ち悪いだけだ……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000280_ALISAIE<tab>Isn't that what seasickness is...?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000280_ALISAIE<tab>それが船酔いって言うんじゃないの……？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000290_ALPHINAUD<tab>Erenville, you were born in Tural, yes? Do many Viera live there?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000290_ALPHINAUD<tab>エレンヴィル、君もトラル大陸の出身らしいね。 ならば向こうには、ヴィエラ族の集落が？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000300_ERENVILLE<tab>The Shetona, as my people are called, have settlements mainly in the north, in Xak Tural.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000300_ERENVILLE<tab>現地じゃ、シャトナ族って呼ばれてるんだが…… 主に大陸の北側、サカ・トラルで暮らしてる。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000310_ALPHINAUD<tab>And your family?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000310_ALPHINAUD<tab>ご家族もそちらに？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000320_ERENVILLE<tab>I know nothing of my father─not even his name.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000320_ERENVILLE<tab>さて、父親は生まれたときからいなかったしな。 名前すらわからないってのが正直なところだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000330_ERENVILLE<tab>As for my mother...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000330_ERENVILLE<tab>だが、母親は……

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000340_KRILE<tab>[SURPRISED CRY]
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000340_KRILE<tab>きゃっ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000350_ALPHINAUD<tab>[SURPRISED CRY]
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000350_ALPHINAUD<tab>うわっ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000360_WUKLAMAT<tab>[SURPRISED CRY]
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000360_WUKLAMAT<tab>うわぁっ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000370_ALISAIE<tab>[SURPRISED CRY]
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000370_ALISAIE<tab>きゃあっ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000380_ERENVILLE<tab>[SURPRISED GRUNT]
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000380_ERENVILLE<tab>っ！？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000390_SAILORPANICVOICEA<tab>(-Alarmed Sailor-)We're in the teeth of it now, lads! Reef that sail afore the mast snaps!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000390_SAILORPANICVOICEA<tab>(-焦った船員の声-)とんでもねぇ嵐だ！ 早く帆を畳まねぇと、マストが折れちまう！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000400_KRILE<tab>Oh dear...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000400_KRILE<tab>大丈夫かしら……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000410_SAILORPANICVOICEB<tab>(-Distressed Sailor-)Who the hells was on watch!? This wind's too strong to take in the sai─aaargh!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000410_SAILORPANICVOICEB<tab>(-取り乱した船員の声-)誰だ、見張りをしてたのは！ この風の中で帆を畳むなんて……

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000420_SAILORPANICVOICEC<tab>(-Panicked Sailor-)Man fallen off the mast! We need help!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000420_SAILORPANICVOICEC<tab>(-慌てた船員の声-)マストより落下者一名、すぐに船医を！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000430_SAILORPANICVOICEA<tab>(-Alarmed Sailor-)Get him belowdecks first!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000430_SAILORPANICVOICEA<tab>(-焦った船員の声-)船倉へ運ぶのが先だ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000440_SAILORPANICVOICEC<tab>(-Panicked Sailor-)Quickly, before he's washed overboard!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000440_SAILORPANICVOICEC<tab>(-慌てた船員の声-)まずい、このままじゃ、海に落ちるぞ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000450_ALPHINAUD<tab>Come, we should lend what aid we can.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000450_ALPHINAUD<tab>どうやら、状況はあまり良くないようだね。 私たちも、できることを手伝おう。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000460_ERENVILLE<tab>I have not seen the ocean rage with such fury before or since.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000460_ERENVILLE<tab>あとにも先にも 俺はあれほど荒れた海を見たことはない

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000470_ERENVILLE<tab>The heaving waves tossed our ship about like a toy, sending sailors tumbling...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000470_ERENVILLE<tab>熟練の船乗りさえもが高波と強風に翻弄され 甲板をすべり落ち――

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000480_ERENVILLE<tab>The dauntless Alisaie, quick to the rescue, was almost lost to the sea herself.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000480_ERENVILLE<tab>そいつを助けようとしたアリゼーまでも 危うく海に放り出されるところだった

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000490_ERENVILLE<tab>Meanwhile, our champion rushed to deploy the vessel's magical defenses, and thereby shield us from the lightning.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000490_ERENVILLE<tab>片や冒険者は 魔障壁発動器をやたらと的確に起動して 落雷から船を守っていたな

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000500_ERENVILLE<tab>What an extraordinary life <var 08 E905 ((she)) ((he)) /var> must lead to be able to operate such a device with practiced ease.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000500_ERENVILLE<tab>普通に生きてれば使うことのない代物だと思うが―― いったいどこで覚えたやら

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000510_ERENVILLE<tab>Wuk Lamat, too, threw herself into the rescue efforts, though one might have mistaken her for another soul in distress.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000510_ERENVILLE<tab>もちろんウクラマトも 救助に奔走していたさ ――どっちが要救助者だかわからない有様だったがな

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000520_ERENVILLE<tab>By the time the unruly seas had calmed, our strength was all but spent, and we had yet to even glimpse the shores of Tural.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000520_ERENVILLE<tab>そんなこんなで 嵐が過ぎ去るころ 俺たちはトラル大陸を見ずして 疲労困憊の有様だった

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000530_ERENVILLE<tab>In retrospect, of course, that battle against the storm would prove a fitting prelude to the coming contest for the throne.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000530_ERENVILLE<tab>今にして思えば この嵐から 俺たちの「継承」を巡る冒険は 始まっていたんだ

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000540_WUKLAMAT<tab>Morning. Joining us for some fresh air?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000540_WUKLAMAT<tab>おう。 お前も起きたか。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000550_WUKLAMAT<tab>Seems my belly has settled along with the weather, but I'll feel much better once we're on solid ground.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000550_WUKLAMAT<tab>嵐が過ぎたら、ちょっとは気分がましになったけど…… 大地の上じゃないと、落ち着かねぇぜ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000560_WUKLAMAT<tab>Ugh, can't be much farther now...can it?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000560_WUKLAMAT<tab>ハァ……早くトラル大陸に着かねぇかな……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000570_ERENVILLE<tab>Seabirds.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000570_ERENVILLE<tab>見ろ、海鳥が飛んでる。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000580_ERENVILLE<tab>Land must be near. You need only hold out a while longer.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000580_ERENVILLE<tab>陸地が近いって証拠だ、もう少し辛抱するんだな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000590_ALISAIE<tab>For a dark moment, I thought the ocean might swallow us. Glad to have my pessimism proven wrong.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000590_ALISAIE<tab>一時はどうなることかと思ったけど……。 無事に到着できそうで何よりね。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000600_ALPHINAUD<tab>In other good news, I examined the sailor who took a fall, and he's faring well. I'm sure he'll make a full recovery.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000600_ALPHINAUD<tab>怪我を負った船員を診てきたけれど容態は安定していたよ。 このぶんなら、彼も大丈夫だろう。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000610_ERENVILLE<tab>Good news indeed. If all's well, then we needn't delay in launching the landing boat.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000610_ERENVILLE<tab>何よりだ。 それなら、心置きなく小舟に乗り換えられる。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000620_ERENVILLE<tab>Ships have to lower anchor some way from shore. Too close, and they risk having their underbellies ripped open by the reefs that crowd Tuliyollal's coasts. Come.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000620_ERENVILLE<tab>トライヨラの近海は岩礁地帯になってる…… 大型船じゃ、このあたりまでが限界なんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000630_WUKLAMAT<tab>Thanks for bringing us all this way!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000630_WUKLAMAT<tab>ここまで運んでくれてありがとなー！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000640_SAILORSUNBURNED<tab>Hah, we only did what we were paid to do! Couldn't hardly set ye adrift halfway!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000640_SAILORSUNBURNED<tab>なあに、気にするな！ それが俺らの仕事だからよ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000650_SAILORSUNBURNED<tab>If anythin', it should be us thankin' you for helpin' us through that beast of a storm!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000650_SAILORSUNBURNED<tab>むしろ、あれだけの嵐に遭遇して、 何の被害も出さずに済んだのは、あんたらのおかげだ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000660_SAILORSUNBURNED<tab>As a matter o' fact, everyone's startin' to fancy yer chances in the contest. At this rate, we won't be able to lay wagers no more!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000660_SAILORSUNBURNED<tab>みんな、継承の儀で勝つのはあんただって言いはじめてる！ これじゃ賭けにならねぇよ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000670_WUKLAMAT<tab>Then I'd better not let you down!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000670_WUKLAMAT<tab>ハッハッハ！ お前らの期待に応えて、王になってみせるぜ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000680_WUKLAMAT<tab>Ulp... Easy, stomach. Easy.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000680_WUKLAMAT<tab>うぅ……まだ船酔いが……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000690_ERENVILLE<tab>We're the last to board. If there's nothing left to say, then let's shove off, shall we?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000690_ERENVILLE<tab>俺たちで最後だ。 ほかに言い残したことがないなら、行くぞ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000700_ALPHINAUD<tab>Ahh! Blue seas, clear skies, and boundless possibilities... I daresay our destination will soon be in sight.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000700_ALPHINAUD<tab>……青い空と海、そして未知なる冒険。 さあ、いよいよだね。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000710_ERENVILLE<tab>Enjoying yourself for a change?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000710_ERENVILLE<tab>ずいぶんと楽しそうだな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000720_ALPHINAUD<tab>There, look my friends! Behold the scene of our next great adventure!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000720_ALPHINAUD<tab>ほら、見えてきたぞ。 私たちの新しい冒険の舞台が！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000730_WUKLAMAT<tab>At last, we are come to the land you call the “New World.” To my home, Tural!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000730_WUKLAMAT<tab>あれが、アタシの生まれ育った大地…… そう、トラル大陸だ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000740_ALISAIE<tab>Gods... I've seen cities with an impressive mix of cultures, but this is something else!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000740_ALISAIE<tab>すごい…… 多部族国家とは聞いてたけど、 本当にいろいろな種族が暮らしてるのね！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000750_ALPHINAUD<tab>Is that a...? No. I've never seen Vanu feathers in that color before.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000750_ALPHINAUD<tab>あそこにいるのは…… バヌバヌ族に似ているけれど、羽根の色味が違っているようだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000760_WUKLAMAT<tab>You'll find much here you never knew existed! There may be a sea route now, but visitors to Tuliyollal are still few and far between.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000760_WUKLAMAT<tab>お前らにとっては珍しいものだらけだろ？ 航路が確立してるって言っても、 海を越えてやってくる奴なんて、ほとんどいねぇからな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000770_WUKLAMAT<tab>And as we don't build seafaring ships, only a handful of Turali ever venture abroad.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000770_WUKLAMAT<tab>おまけに、トライヨラには遠洋航海できる船がねぇから、 出ていく奴だって稀だ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000780_ERENVILLE<tab>Mamool Ja sellswords, mostly. Those willing to play the fool sail with Lominsan merchants to secure employment in Eorzea.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000780_ERENVILLE<tab>傭兵志望のマムージャ族が、リムサ・ロミンサの商船に乗って、 たまにエオルゼアへ渡っていくぐらいだな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000790_ALPHINAUD<tab>I suppose that makes us a rare sight in your country.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000790_ALPHINAUD<tab>つまり我々は、この国では、 とても珍しい存在だということだね。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000800_KRILE<tab>Rare and currently undocumented. Were there some forms we should fill out, or...?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000800_KRILE<tab>ところで、勝手に上陸してしまったけれど…… 入国手続きは必要ないのかしら？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000810_WUKLAMAT<tab>Forms? Did you forget who you're traveling with?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000810_WUKLAMAT<tab>へっ！ お前たちと一緒にいるのが、誰だと思ってんだ？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000820_XBALAALMALESOLDIER<tab>You are outsiders? Visitors to Tural?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000820_XBALAALMALESOLDIER<tab>外つ国からの来訪者のようだな。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000830_ALPHINAUD<tab>We are.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000830_ALPHINAUD<tab>ええ、そうですが。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000840_HOOBIGOMALESOLDIER<tab>Our nation is soon to hold a rite of succession to choose its next Dawnservant.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000840_HOOBIGOMALESOLDIER<tab>我がトライヨラでは現在、 次代の王を決める儀式が行われようとしている。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000850_HOOBIGOMALESOLDIER<tab>We will not abide interference from foreign agents seeking to foment trouble. What brings you to Tuliyollal?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000850_HOOBIGOMALESOLDIER<tab>そんなときに怪しい輩が入りこまぬよう、 目を光らせているのだ。 お前たち、何しにこの国へ来た？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000860_WUKLAMAT<tab>I can answer that. These fine people are allies in my succession bid.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000860_WUKLAMAT<tab>悪い悪い。 こいつらはアタシの協力者なんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000870_HOOBIGOMALESOLDIER<tab>Th-Third Promise! If you vouch for them, then all is well, of course!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000870_HOOBIGOMALESOLDIER<tab>ウ、ウクラマト様！ 王女のお連れの方々でしたか！！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000880_XBALAALMALESOLDIER<tab>Please accept our apologies!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000880_XBALAALMALESOLDIER<tab>大変失礼いたしました！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000890_WUKLAMAT<tab>No need to bow and scrape! That our soldiers are so diligent in their duties fills me with pride.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000890_WUKLAMAT<tab>いいっていいって！ 仕事熱心な兵に恵まれて、王女として頼もしいぜ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000900_XBALAALMALESOLDIER<tab>We'll be continuing our patrol, then!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000900_XBALAALMALESOLDIER<tab>では、我々はこれで！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000910_ALISAIE<tab>Well, well. You really are a figure of authority here.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000910_ALISAIE<tab>へぇ～……本当に王女様なんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000920_WUKLAMAT<tab>Are you suggesting I don't look the part!?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000920_WUKLAMAT<tab>どこからどう見たって、王女だろうが！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000930_WUKLAMAT<tab>Anyway, first things first...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000930_WUKLAMAT<tab>ま、それはさておき……

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000940_WUKLAMAT<tab>I bid you welcome to Tuliyollal!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000940_WUKLAMAT<tab>よく来たな、トライヨラへ！ お前たちを歓迎するぜ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000950_WUKLAMAT<tab>Br'uk Evu!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000950_WUKLAMAT<tab>よう、ブルケブのおやっさん。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000960_WUKLAMAT<tab>My companions must sample your heavenly tacos. One for each of us, please.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000960_WUKLAMAT<tab>おやっさんの絶品タコスを、 こいつらにも食わしてやりたくてさ。 人数分、包んでくれるか？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000970_BRUKEVU<tab>Right away, Promise─and I'll pack them tight with my choicest fillings! Only the best for you and your friends!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000970_BRUKEVU<tab>ウクラマト王女のお連れとあらば、手は抜けねぇな！ 最高のタコスを作ってやるから、待ってな！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000980_DOPROMALECUSTOMER<tab>Did you hear the Silverscales are back? Seems their overseas foray ended in disaster. More than half their warband is missing, including their leader.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000980_DOPROMALECUSTOMER<tab>外つ国に行っていた光鱗戦闘団が帰ってきたんだとよ。 なんでも、あっちで手痛い失敗をしたとかで、 団長含め、大半が行方不明らしいが。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_000990_XBALAALMALECUSTOMER<tab>Aye, and now keen to rebuild their broken reputations, the survivors seek the golden city. A fool's errand. How many hopefuls have disappeared in search of that fable? They should count their lucky stars they came home alive at all.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_000990_XBALAALMALECUSTOMER<tab>ああ、戦闘団を立て直すため、黄金郷を探すんだとか。 これまで何人があの伝説に挑んで、行方知れずになったか。 せっかく生きて帰れたってのに、無茶しやがるぜ……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001000_KRILE<tab>The legend of the golden city is well known here, I take it?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001000_KRILE<tab>こっちじゃ、黄金郷はずいぶん有名なのね。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001010_WUKLAMAT<tab>It is, but as no one's ever seen it, many question if there is any truth to the tale─like our skeptical Erenville.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001010_WUKLAMAT<tab>ああ、誰も見たことがねぇから、 実在するのか疑う奴は多いけどな。 エレンヴィルの野郎みたいにさ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001020_KRILE<tab>I can't imagine the Dawnservant would request a formal survey for a place that doesn't exist...
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001020_KRILE<tab>実在するかわからないもののために、 連王自ら、調査依頼を出すものかしら……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001030_WUKLAMAT<tab>Now to find a spot with a pleasant view to enjoy our crunchy spoils!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001030_WUKLAMAT<tab>絶品のタコスも手に入れたし、 どっか見晴らしのいいところで食べようぜ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001035_WUKLAMAT<tab>Oof!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001035_WUKLAMAT<tab>うおっ

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001036_WUKLAMAT<tab>Aaaah!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001036_WUKLAMAT<tab>あーーーーーっ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001040_BAKOOLJAJA<tab>(-Two-headed Mamool Ja-)If it isn't the Third “Promise.”
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001040_BAKOOLJAJA<tab>(-茶色頭のマムージャ族-)これはこれは。 誰かと思えば、王女サマじゃありませんかァ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001050_WUKLAMAT<tab>What the...?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001050_WUKLAMAT<tab>げっ……。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001060_BAKOOLJAJA<tab>(-Two-headed Mamool Ja-)I don't know these ones. New salt?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001060_BAKOOLJAJA<tab>(-茶色頭のマムージャ族-)オマエたちは……このあたりじゃ見ない顔だなァ？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001070_BAKOOLJAJA<tab>(-Two-headed Mamool Ja-)Dredged from foreign waters is my guess, Brother.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001070_BAKOOLJAJA<tab>(-青色頭のマムージャ族-)きっと、外つ国から連れてきた人たちだよ、兄者。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001080_BAKOOLJAJA<tab>(-Two-headed Mamool Ja-)Of course, that's it. Wuk Lamat is so afraid of the coming contest that she went crying for special help!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001080_BAKOOLJAJA<tab>(-茶色頭のマムージャ族-)なるほどな、弟よ。 つまり王女サマは、継承の儀を勝ち抜く自信がないから、 わざわざ異国人に泣きついたということか！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001090_WUKLAMAT<tab>Was there something you wanted, Bakool Ja Ja?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001090_WUKLAMAT<tab>いきなりご挨拶じゃねぇか、バクージャジャ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001100_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mighty-)The Third Promise remembers us! Such an honor!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001100_BAKOOLJAJA<tab>(-戦のバクージャジャ-)おっと、王女サマに名前を覚えていただいているとは、 光栄ですなァ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001110_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mystic-)Glory on your name, Brother!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001110_BAKOOLJAJA<tab>(-魔のバクージャジャ-)さすが、兄者だねェ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001120_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mighty-)And on yours, Brother!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001120_BAKOOLJAJA<tab>(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグ！ オマエだって、バクージャジャだろォ？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001130_WUKLAMAT<tab>...I know my rivals for the throne, nothing more.
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001130_WUKLAMAT<tab>ふん……。 王位を争う相手なんだから、名前ぐらいは知ってるってだけだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001140_KRILE<tab>Another child of the Dawnservant...?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001140_KRILE<tab>じゃあ、彼も連王の子なの？

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001150_WUKLAMAT<tab>No, this brute─
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001150_WUKLAMAT<tab>いや、こいつは……

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001160_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mighty-)We have no ties to their farce of a family!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001160_BAKOOLJAJA<tab>(-戦のバクージャジャ-)くだらねェ家族ごっこをしてる連中と、 一緒にするんじゃねェよ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001170_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mighty-)Unlike this sniveling house cat, we are blessed siblings! The elevated chosen! We alone are fit to succeed Gulool Ja Ja as Dawnservant!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001170_BAKOOLJAJA<tab>(-戦のバクージャジャ-)こんな劣等種のメスネコちゃんと違って、 オレサマは選ばれし双頭、「祝福の兄弟」だ！ 連王グルージャジャを継げる唯一の存在ってわけよ！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001180_WUKLAMAT<tab>All peoples are equal in Tuliyollal! Your heritage gives you no greater claim to the throne!
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001180_WUKLAMAT<tab>トライヨラは多部族国家だ！ どの部族だろうが、王になる権利はある！

source: TEXT_VOICEMAN_07000_001190_BAKOOLJAJA<tab>(-Bakool Ja Ja the Mighty-)Shall we test that idea here and now? See if your strength is “equal” to ours?
ja: TEXT_VOICEMAN_07000_001190_BAKOOLJAJA<tab>(-戦のバクージャジャ-)なら、ここで試してみようじゃねェか。 メスネコちゃんに、その力があるかどうかをなァ？
